战斗机制

技能：

1. 强化
  CD 5s
  为下一次普攻提供特效和伤害加成

2. 冲刺
  CD 8s
  向指针方向冲刺。如果手中有近战武器，对经过的敌人造成普攻的伤害。
  不能穿墙

3. 闪现
  CD 10s
  向指针方向闪现
  可以穿墙

4. 血怒
  CD 20s
  消耗自己一半的血量（下取整），接下来5s内+100%伤害，+50%吸血
  （也就是使用后血量变为原先二分之一上取整）

5. 最后的倔强
  CD 3s
  使用后2s内+200%伤害，+50%吸血。
  如果2s内没有击杀敌方，会直接GG。
  击杀一个敌方后效果延长2s（但不会继承死亡效果）

6. SPFA
  CD 15s
  使用后5s内+50%移速

7. fhq-treap
  主动-Split：CD 10s
    在原地留下一具傀儡，向指针处瞬移。傀儡和自己的血量均摊，为原先的一半。（剩1滴血无法使用）
  被动-Merge：当经过傀儡旁时，清除傀儡并回收傀儡剩余的血量。

8. Shield
  CD 5s
  抵挡0.75s内的第一次攻击。如果抵挡了致命一击，会立即返回冷却。




武器：

1. Dev-C++
  弹药 inf
  发射随机小写字母，伤害1~26
  强化普攻：保证发射z

2. Katana
  弹药 1/inf
  普攻向前刺，并射出一道剑魂。刺造成20伤害，剑魂会造成10伤害并标记敌人。
  如果刺中了敌人不需要换弹，1s后可进行下一次普攻。没刺中需要5s换弹。
  强化普攻：刺的距离翻倍，造成30伤害，并向刺的两旁发射一共4发速度更快的剑魂。

3. Vim
  弹药 




被动（选两个）：

1. 见祖宗
  在至少40%血量的时候受到致命一击，会将血量置为1。

2. LCT
  在自己的周围形成一棵树，每个结点都可以抵挡子弹。
  当一个结点受到子弹攻击时会自动Access并进入休眠状态。休眠状态的结点受到攻击会消失。
  过量的回血效果会唤醒休眠状态的结点或长出新结点。最多提供8个结点。

3. 


小学（教程）
第一个：Hello world!
第二个：a+b
第三个：书的复制

初一
洛谷 开放世界
提高一本通 可选目录
心灵树（知识点列表） 供参观
NOIP

sup NOI银牌

初二
取消NOIP，变为CSP
新增cf  隔一段时间可以打一次，有rating变化
新增darkbzoj 开放世界 Pro
新增算法导论
CSP

sup 只能去普通高校，尽管其他高校想要

初三
恢复NOIP
NOIP CSP
新增具体数学 微积分 线性代数
省选
中考
进队则去NOI

miao 回归OI

高一



End
用Splay钩上dzd的直升机，潜伏到雷区用WannaCry黑掉。
Free Solo 之后，打开dzd的手机，接了电话，问“文件和人处理掉没有”。上飞机，完结。

1015314769
995245820

以下预计为外传

主线剧情与c++版尽量吻合

一共10关

第一关

在酒吧和人聊天打听传说，拿到Vim（原版中的VSC）
传说：

第二关

前往森林，找到并解开BST进入遗迹，获得Splay源码后去工厂交差

第三关

在酒吧从zdz手中拿到鱼钩

第四关

前往雷区，拿到假Dij（SPFA）源码，去工厂交差

第五关

jyj在实验室里操作失败，暴怒之下被单杀

第六关

出来后逃命，在雷区边缘被zdz逮住，单杀后躲进雷区，被？？？（眩晕）

第七关

补全Dij代码，抓到zdz，上报CCF有真的Dij，交出的前提是合作干掉jyt和jyb

第八关

暗杀jyt，

第九关



第十关


